カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
이 꿈은.. 예전에도 꾼적이 있어
누구지? 내가 아니야
이봐, 사쿠라. 무슨 일이야?
이봐, 사쿠라. 사쿠라
사쿠라..
사쿠라가 가위눌린것 같아서
걱정해 주었더니..
미안, 미안. 이상한 꿈을 꾸는 바람에..
이상한 꿈?
전에도 꾼적이 있는, 밤의 토쿄타워 꿈
그리고.. 중국옷을 입은 남자아이가 나왔었어
중국 옷?
오빠?
가위눌리지 않았었어?
왠지 들렸던것 같아서.. 네 신음소리가..
오빠..
아무것도 아니야.
조금 이상한 꿈을 꾸었을뿐..
그래?
역시 괴수의 신음 소리였나?
뭐라고!
정말.. 힘들..
또, 뭐야!
아침준비 다 됐으니까 빨리 오라구
사쿠라의 라이벌 등장
정말루.. 괴수가 뭐야.. 괴수가..
아까 꿈이야기 말인데
사쿠라한텐 조금이나마 마력이 있는 까닭에
그 꿈은..
예지몽일지도 몰라
예지몽?
그 중국옷을 입은 녀석과 가까운 시일안에
만나게 될지도 모른다는 얘기지
사쿠라. 지각하겠다
/ 예!
기다려, 기다려, 기다리라구
다녀오너라
다녀 오겠습니다
저기 있다, 같이가
너 말야. 아침밥을 너무 많이 먹는다구..
하지만..
유키!
안녕?
어젯밤엔 좋은 꿈 꿨니?
꿈..?
그다지 좋은 꿈을 꾼것 같진 않던데?
내 방에까지 굉장한 신음소리가
들려왔으니 말야
괴수같은..
오빠!
무서운 꿈이었니?
아뇨. 그렇다기 보단 이상한 꿈이었어요
예지몽이라는게 있지?
케로짱이 말했던 것과 같아
실은, 오늘 나도말야. 예지몽을 꾸었어
아침 반찬에 말야.
생선구이가 있었던 꿈이었지
그런데, 정말로 생선구이가 나와서..
밥을 일곱 그릇이나 먹어 버렸다구
기분 좋아 보이시네요? 사쿠라짱
학교까지 유키토 오빠랑 함께 왔거든
그것 참 좋으셨겠네요
이것도 받았다구..
또, 보자
언제나 먹을걸 가지고 다니시는군요.
쯔키시로 오빠는
으응.. 왠지 많이 먹으니까.. 유키토 오빠는..
건강해서 좋은거 아니겠어요?
안녕?
안녕? 리카짱
안녕하세요?
H/R을 시작하도록 하자
전원 출석이군
오늘은 전학생을 소개하도록 하지
자, 들어와
이 시기에 전학생이라니.. 흔치않은 일이네요?
사쿠라짱을 노려보고 있어요
리샤오란군. 홍콩에서 왔단다
모두들 사이좋게 지내라구
그리고.. 자리는.. 그렇군..
키노모토의 뒷자리가 비어있구나
자리는 이쪽이예요. 자..
왜, 왠지.. 왠지.. 등골이 오싹해
마음이 움직이거나,
누군가에게 얘기하지 않고선
견딜수 없거나해서, 그것을..
어째서지..?
난 이 애랑 오늘 처음 만났는데..
어째서, 어째서, 어째서
피곤해
잠깐.
저.. 뭐니?
玉帝有勅 神現四方 金木水火土 雨風雷電 新勅
輕磨霹靂 電光轉 急急如律令
역시, 넌 크로우 카드를 갖고 있군!
어, 어떻게?
이 나침반은 크로우 카드를 찾기위해
만들어진 거라서 말이지.
내놔!
뭐, 뭘 말야
크로우 카드
안돼. 케로짱과 약속했단 말야
카드를 전부 모으기로
케로짱? 켈베로스인가? 봉인의 마수
알고 있니?
켈베로스가 있음에도..
어째서, 이런 어린애한테 카드를 맡기는거지?
케로짱은 지금 마력이 부족해서..
거대화 되지 못하니까.. 그래서..
켈베로스의 심벌은 태양.
불꽃과 땅을 관장하는 존재
어느쪽의 카드도 없는건가?
/ 응
언제부터 찾았던거지?
올해. 4월..
2개월이나 찾았는데..
아직도 다 못모았단 말야?
그렇긴 하지만..
너야말로 어째서
크로우 카드를 알고 있는거니?
너랑은 관계없어. 나머지는 내가 찾겠다
내놔!
안돼! 안된다구! 이건 나와 케로짱의..
그렇군.. 그 주머니속에 있는건가?
사쿠라짱?
사쿠라짱!
내놔!
/ 안돼!
너! 연약한 여자아이 한테 무슨 짓이냐!
오빠!
괜찮으세요? 사쿠라짱!
난 괜찮아.. 그보다 오빠가..
처음보는 자세군. 중국 권법인가?
이봐, 있었어
고기만두 있었다구
유키?
매점에 아직 남아 있었다구
에.. 그리고 피자만두, 카레만두도 있는데,
너희들도 먹을래?
예
어디보자.. 하나, 둘, 셋, 넷, 다섯..
앗, 딱 맞네?
여기, 고기만두
자
왜 저러지..?
그럼, 난 여기서..
응, 내일 보자
내일 봐요
응? 리카짱 집은 저쪽이 아닐텐데?
이제부터 선물을 사러가실 모양이예요
생일이니까요
누구?
좋아하는 분의 생일이예요
리카짱이 좋아하는 분도, 연상인가 봐요
사쿠라짱도 분발 하시라구요
전학생에 대해 케로짱에게 말하셨나요?
아니. 전화해봤는데.. 안받더라구..
케로짱은 잠투정은 안하지만,
한번 자기 시작하면 일어나기로 한
시간까진 절대로 안 일어난다구.
케로짱 답네요
천둥소리?
소나긴가 봐요
여기라면 비는 피할 수 있겠어요
비는 안 내리는데?
케로짱, 케로짱
자지말고 얼른 일어나라구
오늘은 난리도 아니였단 말야
케로짱!
리샤오란?
아마도 리가(李家)의 후손이겠군
리가?
내 주인이었던 크로 리드는 말이지
아버지가 영국인이고,
어머니가 중국인 이셨지
그래서 크로의 마법엔
서양마술과 동양마술이 혼재된게 많아
사쿠라가 쓰는 마법진에도 영어와 한자가 있지?
/ 응
사쿠라가 지금 쓰고 있는 마법은
크로가 만들어 낸 마술이야
옛날부터 전해져오던
오래된 마술은 말이지..
수순을 밟아서 착실히 약속대로만 하면
어느정도 까진 누구라도 사용가능해
하지만, 전혀 새로운 마술을
만들어 낼 수 있는건,
이 세상에서 극히 몇몇의 마술사 뿐이지
크로라는 사람은 굉장한 사람이었구나
뭐.. 본인에겐 여러가지 문제가 있었지만 말야
문제?
아, 아냐
리가는 말야. 크로 어머니의 친정이야
중국에서도 유명한 도사 가문인듯 해
그럼, 그 애는?
크로의 먼 친척뻘쯤 되겠지
리가가 홍콩으로 옮겼다는 소문은
듣긴 했는데 정말이었구만..
그럼, 그 애한테
이 카드를 넘겨주는 편이 좋았을까?
그렇진 않아
사쿠라는 이 책을 펼쳐서 나를 깨웠어
처음 만났을 때에도 말했지만,
이 책은 봉인이 되어있어서..
어지간한 마력을 가진자가 아니면
펼칠수 없다구
사쿠라에겐 이 카드를
사용할만한 자격이 있단 말이지
이 카드엔 벌써 사쿠라의 이름이
적혀있기도 하고 말야
카드의 주인은 사쿠라라구
여보세요?
사쿠라짱?
토모요짱!
하늘을, 하늘을 봐주세요
응, 보여, 토모요짱
아까랑 똑같네
오늘은 천둥번개 계열이니까, 감전되지 않도록
모두 고무소재로 만들었어요
이 방울은?
그것도 전기가 안통하는 소재예요
그런데, 어째서 고양이인거야?
귀엽잖아요
저건 THUNDER군
상대하기 벅찰것 같아요
FLY!
멋져요
아까 얘기한 그 녀석.
나침반 갖고 있다고 했지?
응. 여러가지 문자같은게
적혀있는 판 같은거..
나침반도 어머니 친가에 갖다놨다고,
크로가 말했었지
녀석도 THUNDER의 냄새를 맡고
올지 모르겠군
오기전에 빨리 붙잡아 버리자구
응, 힘낼께
어떻게 해야 카드로 되돌릴수 있지?
먼저 녀석을 본래 모습으로 만들어야 해
본래 모습?
온닷!
JUMP!
하지만,THUNDER의 본래 모습이란 뭐지?
THUNDER는 말야. 실은..
그런것도 모른단 말야?
리군?
雷帝招來 急急如律令
꿈속에서 본 장면?
괴수?
THUNDER는 뇌수(雷獸)의 모습으로
되돌린후에 붙잡는거다
그런것도 모른단 말야?
내가 방금 설명하려고 했단말야
멍청아. WINDY론 대항할수 없다
하지만, WINDY가 묶어서
붙잡은 카드도 있다구..
난 자존심이 센 까닭에,
어리석은 소리 하는건 용서할수 있어도
멍청한 소리하는건 참을수 없어
SHADOW CARD 갖고있니?
/ 응
좋아
雷帝招來 急急如律令
지금이다!
SHADOW!
네가 되어야할 모습으로 돌아가라.
크로우 카드!
그게 봉인의 지팡이인가?
하지만, 정말로 아무것도 모르는군
이봐. 무리한 요구 하지마!
사쿠라는 카드를 모으기 시작한지
얼마 안됐다구!
뭐야, 이녀석은?
케로짱이야.
뭐라고?
그, 그럼, 이게 봉인의 마수 켈베로스?
황금 일비 최강의 수호수가..
이런 인형이었다니..
케로짱
어쨌거나, 너 정도의 힘으론
크로우 카드를 모으는건 무리다.
사쿠라짱, 다치신덴 없으세요?
아.. 사쿠라짱..
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐 나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감!
모두들 얌전히 지내고 있니?
이번주도 원기 가득, 배도 가득,
남녀구별 없이 모두 좋아하는
케로짱에게 맡겨줘. 시간이 돌아왔다구!
오늘도 잽싸게 한번 가볼까!
자, 드디어 배틀코스츔도
7벌째가 되었다구
모두들 착실히 기억하고 있니?
이번의 배틀코스츔. 에이프런 모습에,
꼬리나 방울같은게 달려서 꽤나 귀엽지?
하지만, 실은 이 코스츔은
절연고무로 만들어 졌다구
토모요도 사쿠라가 싸울 상대에 맞춰
소재를 CHOICE하는 것인가!
가자, 가자, 케로쨩 체크!
허리춤의 리본. 덧붙히자면
이것도 전기가 안통하는 소재야
이 귀도 꽤 괜찮지만, 내 귀쪽이 훨씬 멋있지?
자, 그럼, 오늘은 여기까지야
멈출줄 모르는 배틀코스츔.
도대체, 어디까지 에스컬레이트 될 것인가?
이 뒷편이 기대되는듯도.. 무서운듯도..
그럼..
-차회예고-
리카짱하고 토모요짱하고 셋이서
악세사리를 사러 갔었어
귀여운 악세사리가 잔뜩 있어서,
뭘 사야할지 망설여지네
하지만, 브로우치를 단 순간, 리카짱이..
어떡해!
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 이상한 브로우치
다음회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!